# WordPress 的免费维护模式和即将推出的插件

> 原文：<https://medium.com/visualmodo/free-maintenance-mode-and-coming-soon-plugins-for-wordpress-94d00fa9fd1a?source=collection_archive---------0----------------------->

在准备你的网站发布或为重新发布做必要的改变时，你不必在尴尬的中间阶段给网站访问者一个前排座位。在这篇文章中，我们将分享一个列表，并概述 WordPress 的最佳免费维护模式和即将推出的插件。

# 极简即将推出&维护模式

minimal Coming only & Maintenance Mode 是一个用户友好的 WordPress 维护模式插件，可以让你显示背景图片、徽标、标题、内容和 MailChimp 订阅表单。或者，您可以使用自定义 HTML 从头开始创建登录页面。

几十个选项分为七类:基本，搜索引擎优化，主题，设计，电子邮件，形式和高级。支持标签链接到 WordPress.org 的插件支持室。从设置区域，您可以自定义您的登录页面的每个方面。

免费版包含两个主题。如果你升级到该插件的专业版，还可以获得 40 个主题，其零售价为单个许可证一次性收费 79 美元(或每月 6.99 美元)。如果你以 199 美元升级到代理许可，还有 60 多个主题。

升级还会解锁免费版中受限制的所有 pro 功能。这包括 IP 白名单、双重选择订阅表单、表单名称字段和 [HTTPS](https://visualmodo.com/https-ssl-migration-guide/) 实施。您的登录页面还提供其他内容:视频、倒计时、进度条、社交图标和地图。

极简即将推出&维护模式很容易推荐，因为它可以免费下载，使用简单，并且有许多很好的选项，例如使用您自己的定制 HTML。主题选择低，但插件允许你改变背景图片，标题和内容。专业版解锁了许多伟大的设计和一系列附加功能。如果你有预算的话，值得一试。

# 维护

WordPress 最简单的维护模式插件之一，[维护](https://wordpress.org/plugins/maintenance/)活跃在超过 400，000 个 WordPress 网站上，让你通过一个设置页面定制你的登陆页面。

您可以上传背景图像和徽标，并指定自己的颜色。除此之外，你需要在 WordPress 可视化编辑器中自己定制主要内容区域，这确实提供了嵌入图像和视频的可能性。该插件也有一个前端登录表单，以及对谷歌分析的支持。它还允许您将特定帖子和页面排除在维护模式之外。

# WP 维护模式

活跃在 600，000 多个网站上，WP 维护模式是一个有趣的 WordPress 维护模式插件，100%免费使用。它让你可以完全控制谁可以看到你的管理区和网站的前端。

它支持谷歌分析，主要内容区域可以使用 WordPress 可视化编辑器进行编辑。除了更改背景之外，您还可以显示倒计时器、订阅表单、社交媒体个人资料和联系表单。WP 维护模式有一个内置的机器人，它会问访问者一系列你定义的问题。该机器人的目标是捕捉访问者的电子邮件地址。所有输入的电子邮件地址都可以导出为 CSV 格式。

该插件也是 GDPR 兼容的。在页脚有一个链接到隐私政策页面的选项，你也可以将你的 GDPR 信息添加到联系表单中。WP 维护模式对于即将到来的页面和维护模式来说是一个很棒的插件。

从设计的角度来看，这有点限制，因为你无法控制倒计时定时器和社交媒体图标等内容在你的登录页面上的显示位置。尽管如此，还是很容易推荐 WP 维护模式，因为它提供了这么多免费的有用功能。

# 正在建设中

由 Minimal Coming only & Maintenance Mode 背后的同一批人开发，正在建设中的是一个好看的 WordPress 维护模式插件，带有两个简单的登陆页面设计。它活跃在 30 多万个网站上。

可以使用 WordPress 可视化编辑器修改主要内容区域，你也可以启用登录按钮、社交媒体图标和自定义页脚。设置区有很多有用的功能。你可以为你的维护信息定义一个自动的结束时间，你可以将特定的 WordPress 用户角色加入白名单，这样他们就可以一直看到你的完整网站。

正在建设中的 Pro 的单个许可证零售价为 69 美元。它提供了 MailChimp 集成和附属模块，以及一百多个看起来很棒的额外登录页面设计。代理许可费用为 250 美元，提供所有专业功能、60 种额外的登录页面设计、高级拖放构建器模块和 Zapier 集成。两个许可证都是一次性费用，所以你不必担心每年更新。

Under Construction 的开发者已经限制了免费版本中可用主题的数量——就像他们在即将推出的维护模式插件中所做的一样。我不相信这将是一个交易断路器，因为两个包含的设计是好的，让你定制你的信息。当然，您可以升级到正在建设中的专业解锁所有功能和登录页面设计。

# CMP —即将推出&维护插件

CMP 即将推出和维护插件是一个高度可定制的 WordPress 即将推出和维护模式插件，可以让你显示整个网站的登陆页面，你的主页，或者只显示那些被列入黑名单的人。还可以使用重定向模式。

该插件可以让你调整你的标志，内容，背景，倒计时定时器，订阅表格，社会媒体图标和页脚版权。每个元素都有许多选项，例如，您可以为背景应用图像、视频、图形图案、渐变等。

也可以自定义颜色和字体，还有一个添加自定义 CSS 的选项。除了谷歌分析支持，你还可以为你的登陆页面定义你的搜索引擎优化设置，这是一个很好的附加功能，通常不会提供。CMP 附带了三个主题，开发者网站上还有另外 16 个主题。其中两个可以免费下载，其余的每个 10 美元。

CMP 即将推出&维护插件是 WordPress 用户可用的最好的维护模式解决方案之一。有许多设计选择，另外可用的主题不仅华丽而且价格合理。

# 即将推出的助推器

即将推出的助推器是一个时尚的 WordPress 插件，带有一个免费的设计。幸运的是，包含的主题看起来很棒，设计集成了一个联系表单和时事通讯订阅弹出窗口。页面的每个方面都可以改变。从颜色到计时器和形式。而动画也可以出现在整个背景中。

乍一看，你可能会觉得免费版的 Coming Soon Booster 有一些限制，因为选项上有大量的 pro 标签。虽然许多功能不在那里，免费版有你需要的一切来制作一个时髦的即将到来的页面或维护页面。

# Growtheme 即将推出病毒页面

Growtheme 即将推出的病毒页面是一个多功能的即将推出的维护模式解决方案，100%免费使用。它支持五种电子邮件营销服务。或者，你可以为你的时事通讯使用你自己的 HTML。

从设计的角度来说，这是非常基本的。您可以更改徽标、背景和颜色，但是，您只能在主要内容区域使用文本。因为 WordPress 可视化编辑器不在那里。

此外，如果您使用双重选择来获取电子邮件地址，您可以有一个确认页面。你也可以定义一个感谢页面。如果访问者没有输入他们的电子邮件地址，当他们退出您的网站时，您可以显示一个弹出窗口，其中包含您的新闻稿注册框。这是一个相当激进的营销技巧，但它可以帮助增加电子邮件注册。我也很高兴看到这个插件可以让你导出和导入选项。如果您要将设置传输到另一个网站，这很有用。易于使用和免费下载。因此，Growtheme 的病毒式页面是一个具有良好时事通讯支持的简单解决方案。

# 点火装置

大多数即将推出的免费插件和维护模式插件都带有一个或两个登录页面设计。或者要求您从头开始创建页面。IgniteUp 通过提供四种品质主题来抵制这种趋势，同时还有五种额外的设计可供选择，每种价格从 3.99 美元到 5.99 美元不等。

IgniteUp 允许你允许特定的 WordPress 用户角色绕过你的维护模式，访问你的整个网站。你也可以通过 IP 白名单来做到这一点，或者使用一个特殊的 URL 来授权访问。就像 Growtheme 即将推出的病毒页面一样，你可以定制颜色、你的标志和背景。然而，你不能这么容易地添加富媒体，因为 WordPress 可视化编辑器不可用，所以只能显示文本。

此外，通过 WordPress 数据库、MailChimp 或 MailPoet 上的订阅表格保存新订户。您还可以显示社交媒体图标和联系人表单。虽然没有高级版本的 IgniteUp，但动画效果等附加功能。视频背景和位置地图可以通过购买一个高级主题出现。

这可能不是最先进的解决方案，但 IgniteUp 有很多令人喜欢的地方，它的主题非常华丽。负担得起的主题升级，和有用的时事通讯订阅选项。我建议去看看。

# 荣誉奖

WordPress.org 上有几十个即将推出和维护模式的插件。此外，我们最初列出的 40 多个 WordPress 插件中没有一些。

拥有超过 900，000 的安装量，即将推出的页面和维护模式是目前市场上最受欢迎的即将推出和维护模式 WordPress 插件。虽然它很容易使用。它缺少其他维护模式插件中的许多高级过滤和设计功能。

最后，免费版也没有主题，所以你需要从头开始创建一切。然而，一年 29.60 美元起的专业版解锁了所有功能，包括实时页面生成器、电子邮件捕获、联系人表单、社交媒体集成等。