# Twitter 账户管理工具

> 原文：<https://medium.com/visualmodo/twitter-accounts-management-tools-2a3a753e6550?source=collection_archive---------0----------------------->

你是否很难同时轻松访问和管理多个 Twitter 账户？我知道。最后，我找出了最好的 Twitter 账户管理工具。如果你只有一个 Twitter 账户，你可以使用成千上万个工具来发布你的推文和接收更新。然而，如果你拥有不止一个 Twitter 账户，你会发现同时管理它们并不容易。大多数 Twitter 客户端(包括 Twitter 网站)只支持一个 Twitter 登录实例。要发布到多个帐户，您必须注销并使用新用户名再次登录，这可能是一项麻烦的工作，既耗时又低效。

# HootSuite——Twitter 账户管理工具

Hootsuite 是市场上最受欢迎的社交媒体管理工具之一。他们做了一项了不起的工作，不仅帮助人们管理多个 Twitter 账户，还帮助人们管理脸书、Instagram 等其他社交网络上的账户。就像 TweetDeck 一样，它是由 Ryan Holmes 在 2008 年作为 BrightKit 推出的。当时，它只与 Twitter 整合，然后他们在 2009 年进行了修改。那么，这个工具有什么特点呢:

1.  添加 3 个社交账户即可免费开始。
2.  添加 RSS 订阅源，这样它会自动在您的平台上共享您的新帖子。
3.  连接 Twitter、脸书(群组/页面/个人资料)、Instagram、LinkedIn(个人资料和页面)等。除了官方集成，还有包含第三方集成的 HootSuite 应用程序目录。
4.  您可以轻松地在所有频道上安排帖子。你可以从电子表格上传。
5.  通过添加团队成员和委派特定任务来委派任务。
6.  你可以得到其他地方没有的分析，看看你的帖子做得怎么样。
7.  他们还发布了适用于 iOS 和 Android 的移动应用。

# HootSuite 定价

除了价格之外，最大的缺点之一是过时的用户界面。可能需要一些时间来适应它，但除此之外，这个工具对于管理你的社交媒体账户非常强大。但这意味着你需要付钱。免费版仅限于 3 个账户和 30 个社交媒体帖子。除了您可以创建的自定义计划之外，基本上还有 3 个可用的计划:

1.  每月 29 美元的专业计划。您可以连接 10 个社交档案，并有无限的调度，但您仅限于 1 个用户帐户。
2.  团队计划，每月 129 美元。您可以连接 20 个社交简档，并拥有 3 个用户。
3.  每月花费 599 美元的商业计划。你可以连接 35 个社交简档，有 5 个用户。

基本上，如果你正在读这篇博客，那么你会寻找第一个计划。每月支付 29 美元购买这样的工具可能有点多，但如果你能负担得起，那么这是值得的。

# Twitter 账户管理工具:TweetDeck

TweetDeck 是市场上出现的首批帮助人们管理多个 Twitter 账户的解决方案之一。它最初是由伊恩·多兹沃斯在 2008 年发布的。但在 2011 年，它被 Twitter 收购了。你不仅可以通过上面的链接查看网页版本，还可以通过点击按钮访问你的 TweetDeck 的 macOS 应用和 Chrome 应用。

使用这个工具非常容易。当您访问该工具的链接时，只需使用您的 Twitter 帐户登录即可。然后，您可以为您希望在仪表板中显示的提要类型添加列。您可以添加一个栏来显示您的主页、消息、Twitter 列表中的人的推文、通知、活动、趋势、喜欢、提及、关注者推文、预定推文等等。

简而言之，即使我没有管理多个账户，我仍然会使用这个工具。它在一个地方提供一切，取决于你想要什么。然后，您可以连接多个帐户，并显示您想要的列。那么，为什么要使用这个工具呢？

# 为什么选择 TweetDeck？

1.  使用 TweetDeck Team，您可以轻松地将访问您个人资料的权限委派给任意多的人，而不必共享您的密码，让他们能够管理您的推文。
2.  您可以让界面按照您想要的方式出现，并且只显示您想要的列。
3.  你可以有一个几乎任何内容的专栏，包括你的追随者的推文，你可以在同一个界面上为任何账户添加任何专栏。
4.  这几乎是 Twitter 管理多个账户的官方选项。
5.  您可以轻松安排推文。
6.  在 TweetDeck 中轻松创建和编辑 Twitter 列表，并使用栏来查看这些列表中的推文和活动。
7.  您可以在 TweetDeck 中访问竞争对手的账户，轻松跟踪他们的提及情况。
8.  设置提醒以保持重要推文的领先，这样你就不会错过任何重要推文，当你的标准达到时，通知会出现在你的桌面上。

此外，还可以同时管理多个帐户，并以您想要的方式一次查看您想要的所有数据。此外，你还可以一次向任意或多个账户发送推文。有了所有这些，你就有了一个工具，如果你在多个账户上积极使用 Twitter，你就离不开它了。我有没有提到过你可以免费做这些事情而不用支付一分钱？？因此，如果你计划将你在 Twitter 上的活动提升到一个新的水平，那么就去看看 TweetDeck 吧。

# 缓冲 Twitter 账户管理工具

Buffer 成立于 2010 年，在过去几年中发展迅速，帮助人们同时管理多个社交媒体网络，使发布内容变得如此容易。你在任何地方都能听到的许多顶级公司都在使用它，比如 Shopify、GitHub、Intercom、Microsoft、Trello 等等。

从价格上可以看出，Pro 计划对于大多数阅读这个网站的人来说绰绰有余。高级社交分析对你来说并不重要，每个账户 100 个帖子已经足够了。以下是您可以使用缓冲区做的事情:

1.  一次 5 个社交渠道。(脸书、推特、Instagram、Pinterest 和 Linkedin。)
2.  写一次帖子，然后立即在 6 个频道中的任何一个上发布。你可以当场在每个频道上单独调整你想要的。
3.  查看易于理解的分析，快速查看您的社交媒体表现，并了解您的结果的不足之处。您还可以创建报告，向客户展示您取得的进步。
4.  您可以添加团队成员，为每个成员提供不同的访问级别和不同的权限。
5.  使用他们的浏览器扩展或他们在 Android 和 iOS 上的应用程序，一旦看到来自网络的内容，就可以轻松地安排内容。

# 缓冲定价

有 4 种计划可供选择:

1.  Pro Plan 有 8 个社交账户，每个账户有 100 个帖子，可以访问 1 个用户。每月 15 美元。
2.  高级计划:每个帐户可以安排 2000 个帖子，可以访问 2 个用户和先进的社会分析。每月 65 美元。
3.  小企业计划:25 个社会帐户，6 个用户和 2k 职位访问每个配置文件。每月 99 美元。
4.  中型商业计划:您可以添加 50 个社会帐户，访问 11 个用户和 2k 的每个配置文件预定职位。每月 199 美元。

最后，他们的定价非常简单，比 Hootsuite 便宜。

# 鼓声

Drumup Twitter 帐户管理工具是一种更适合像你我这样的用户的工具，他们希望不用做太多工作就能轻松地用高质量的帖子填充他们的队列，并轻松地在不同的社交媒体渠道上安排不同帐户的帖子。这就是为什么它得到了 54875 人的信任。以下是使用该工具可以做的事情:

1.  管理脸书、Twitter 和 LinkedIn 上的多个帐户。
2.  你可以使用他们的工具来寻找你所在行业的顶级内容，利用他们的算法，他们甚至会向你推荐哪些内容。
3.  添加订阅源以自动发布帖子
4.  使用他们的算法添加正确的标签来增加你的可见性(智能标签推荐)
5.  通过 Chrome 扩展轻松分享帖子
6.  他们的分析会显示你的努力和需要改进的地方。

# 抬高价格

有 4 种方案可供选择:

1.  入门计划:费用 15 美元。您可以添加 3 个 10 篇帖子/天/帐户的社交帐户。
2.  Pro plan:售价 39 美元。您可以添加 20 个 15 篇文章/天/帐户的社交帐户。
3.  小企业计划:费用 79 美元。您可以添加 50 个社交帐户，40 篇帖子/天/帐户。
4.  大型商业计划:费用 159 美元。您可以添加 100 个无限帖子/天/帐户的社交帐户

而且，首发计划几乎足够所有人首发。Pro 是最受欢迎的，因为它拥有几乎所有的重要功能。

# 广场脉搏

Agora Pulse Twitter 账户管理工具是帮助你管理社交媒体的高端工具，这是有原因的。也许，那个理由不足以让你证明支付这笔费用的正当性。自 1997 年互联网繁荣以来，创始人一直在发展，他们在 2008 年初抓住了营销人员脸书的增长，帮助人们用应用程序进行竞赛和促销。直到 2011 年末，他们终于成立了 Agorapulse 来帮助脸书营销人员在脸书的努力。然后他们扩展到覆盖前 5 名的渠道，从那以后他们一直在快速发展。

以下是 Agora Pulse 如何帮助你的社交媒体工作:

1.  轻松地一次在多个社交账户上发帖
2.  随心所欲地安排你的文章
3.  调整每个社交网络的帖子
4.  一遍又一遍地重新安排帖子
5.  轻松查看提及您网站的所有对话，与您的受众互动或将信息委托给特定的人
6.  轻松查看您对他们的报告所做的努力
7.  轻松管理团队成员的职责
8.  获取关于团队响应时间的报告
9.  还有更多

这个工具是专门为那些以团队形式管理社交媒体的公司设计的。他们授权的能力是其他工具无法比拟的。更不用说他们所有其他令人敬畏的功能，使管理你的社交媒体帐户更加容易和有效，这是非常重要的。

# Agora Pulse Twitter 账户管理工具定价

1.  中等:每月 99 美元，你可以管理 3 个用户的 10 个社交档案。
2.  大:每月 199 美元，你可以管理 6 个用户的 25 个社交档案。
3.  X-large:每月 299 美元，可以管理 12 个用户的 40 个社交档案。
4.  企业版:每月 499 美元，可以管理 20 个用户的 70 个社交档案。

当然，在每个计划中对功能的访问是不同的。您可以添加社交简档和用户，费用由您的计划决定。正如我所说的，这个工具更高端，除非你真的很重视社交媒体，并且能够从它们所有不同的功能中受益，否则你不应该考虑它。如果你只是想用其他社交媒体网站一次在多个 Twitter 账户上发帖，那么 Buffer 可能是更好的选择。